para agilizar a produção, usarei placeholders(imagens aleatórias), do site <unsplash.com>
mas a idéia é o site ser personalizado, com imagens, logos, cores e estilos pensados para combinar com a proposta.

então eu precisarei de: 
    -IDEIAS
        -preciso que me digam o que querem e como querem.(isso inclui estilos, organização de itens e acessibilidade). 
    - FEEDBACK(AVALIAÇÃO SOBRE A IMPLEMENTAÇÃO DAS IDEIAS):
        -organização dos itens
        -estilos
        -interatividade
        -acessibilidade
    - IMAGENS:
        -ícone de 16px por 16px
        -imagem para o fundo do site(opcional)
        -imagens(de acordo com as ideias)
        -textos(também de acordo com as ideias)


outra coisa que eu acho bem importante é um grupo no whatsapp com todos que vão participar e contribuir com a empresa ou o site, mas isso também é só opcional.

    ::Davi::


